下午好
關於昨天我小小的提議
你能不能再考慮一下呢
不考慮
心真狠
他每次出現都行為怪異
用心不明
到底是個什麼樣的人
小林老師 小林老師 小林老師
你們有什麼事嗎
我 我們其實就是想問問您
王法教練
有沒有同意做我們的教練
你問問嘛
他不會直接拒絕了吧
還沒完 小林老師
你不會在敷衍我們
根本沒行動吧
你怎麼可以這麼冤枉老師
老師在辛辛苦苦幫你們找教練
你竟然說我在敷衍你們
所以
他拒絕了嗎
還沒完全
那就說明還是有希望的
老師會努力的
你們還有什麼事嗎
謝謝小林老師
拜拜 拜拜
小林老師再見
拜拜小林老師
我的借球卡
小林老師
使出你魅力喔
得好好想想辦法
搞定他
加油
你知道嗎
我在英國就想念這一口
隊裡不是請了中廚嗎
你別提他了
他是個無錫人
那炒菜都要加糖了
就你那個愛徒喜歡吃甜口的
結果就是我控制他體脂
一直不讓他吃甜的
對不起啊
話說回來
你調查林晚星有線索了沒
還沒有
不過我已經有計劃了
你 你要幹嘛
我家地板漏水了
趁機我可以去她家
查看她的電腦
去她家
孤男寡女
你是不是看上人家了
正經點行嗎
好的 這事我熟
我教你啊
去了之後呢
把她電腦弄壞
修的時候把資料全部拷貝出來
完美
怎麼樣
你上次出這餿主意的時候
把我姐音響弄壞拿去修
是不是差點把自己電死啊
那不
閉嘴
不說了
換個話題吃蝦
都姐夫了
幫我剝
怎麼那麼沒禮貌呢
話說你確定人家
能邀請你去她家
應該可以
您的意思是
我今晚還不能在家裡
對的 王先生
這個老房子防水不好做
所以需要做兩次防水
為了明天能盡快完工
我們今天
得幹到很晚
好 沒問題
我可以住酒店
好嘞
他今晚得住酒店
辛苦啊
沒事
恭喜啊 進度喜人
快完工了
看出來了
有事
我想問一下
球隊的事情
我跟你說過
我沒興趣
你先別著急拒絕嘛
先聽一下薪資
你開個數
不好意思
你請不起我
太能裝了
我忍
我給你免房租
你帶他們多久我就給你免多久
我不需要
真拽啊
你知道維持一支球隊的正常運轉
需要多少錢嗎
這不還是錢的事嗎
不太清楚
但我猜
支出的大頭
應該就是教練的工資吧
別在我身上浪費時間了
找別人吧
油鹽不進啊
師傅
麻煩這邊的防水層
幫我多刷一點
好的
那就別怪我了
拿走你的身份證
看你怎麼住
那你先忙著
我就不打擾你了
我們做得是非常用心的
有一說一
平面狀態下的贏先生
還是比較能入眼的
修圖的吧
一張嘴開始說話
就逐漸面目可憎了
我就不信拿不下你
冷漠
孤僻
自閉
還有典型的強迫行為
比難搞還要高一個等級
非常難搞
贏先生
是時候讓你見識一下我的專業了
不過
他也算是個很有意思的人
理性
自律
有遠見
對足球有超乎常人的理解
不對
我夸他幹什麼呀
修正王法行為
趨向性方法論
先試試登門檻效應和吊橋效應
對付一般人
這兩個就夠了
鑒於此人非常難搞
再備一個拆屋效應
這麼詳細的攻略計劃
我就不信拿不下你
攻略方法第一條
登門檻效應
適當請求對方幫助
可以增加對方對你的好感
因為對方在幫助後
會調整對你的感覺
認為你是值得幫助的人
怎麼歪了
我來幫你吧
果然有效
這種事
交給我
身高高就是有優勢
小事一樁
拿下
攻略方法第二條
吊橋效應
當一個人處於危險狀況
比如吊橋上的時候
如果他遇到另外一個人
會自然產生依賴和信任
來了 來了
最恐怖的情節就要到了
該我出場了
誰啊
是我
來了
有事
我身份證丟了
想問一下
附近哪裡可以辦臨時證明
都這麼晚了
應該都關門了吧
派出所還能關門
你是擔心酒店辦理不了入住
我倒是知道這附近有幾家小旅館
雖然環境是差了點
不過勉強可以湊合一晚上
真能編
當我不知道小旅館也要身份證
只是不知道
你害不害怕老鼠或者蟑螂
幼稚
還有一個辦法
要是你不嫌棄的話
其實我家還有一間房
就這麼定了
這麼順利
不好意思啊
我家裡只有這種
粉色毛絨小拖鞋 這是什麼意思
心理學方法嗎
其實呢我也不介意你光腳
我介意
這樣都可以
小林老師平時晚上幹什麼呀
看書還是上網啊
一點都不挑啊
都有
能看這種原文書籍
想必是專業人士
以前算是
關你什麼事
現在呢
現在是一名光榮的
學校體育保管室的保管員
警惕性很強啊
壞了他的身份證
你看那 是我收藏的盲盒
可愛吧 這是不想讓我看什麼
隨便坐啊
這麼大一隻
小林老師的家
還真是擁擠啊
擁擠
我覺得很科學啊
科學
一切物品都在行動線上
不科學嗎
得找機會看她電腦
我讓你坐 還挑三揀四的
要不
你坐沙發
我給你整理一下
肚子餓不餓
不然我給你點個外賣
叫個漢堡怎麼樣
我不吃外賣
家裡有食材嗎
有
在冰箱
你自己去看
這些東西放多久了
我還是吃漢堡吧
電腦
得想個辦法把她支開
這個很好喝哦
謝謝
不客氣
王法攻略計劃正式開始
你挺能演
搆不著
怎麼歪了
好
我陪你
這個不近人情的傢伙
喂
外賣到了是吧
我
我胃有點疼
外賣小哥哥
你可能要等我一下
我比較慢
又耍新招了
突然抽筋了
這傢伙也演上了
誇張
我去拿外賣
名稱不對
帳號也不對
不抽筋了
休息好了
吃漢堡吧
好無聊啊
看個電影吧
好
大半夜看恐怖片
她這是又要幹嘛
這麼嚇人
難道你不害怕嗎
那不好意思啊小王
不要怪我哈
想嚇唬我
無聊
小林老師有什麼事嗎
沒什麼
就是想問你
要喝什麼飲料
我喝水就行
謝謝啊
跟我玩心理戰術
你還嫩了點
我還有計劃二
跟我來吧
這是我爺爺奶奶的房間
是不是還挺寬敞的
今晚你就在這裡將就一下吧
謝謝
終於消停了
再難搞也難不倒我
我就不信了
上次就是你讓家裡短路的吧
還來
小林老師體力可真好啊
王教練
不好意思啊
電路短路了
老式樓房就是這樣的
我有一點怕黑
你要是不介意的話
我們倆喝一個
真是花樣百出
好了 不陪你演了
小林老師好像很喜歡
用一些心理效應
比如
登門檻效應
先是要求我幫你做一些
無聊的小事
再提出自己真正的需求
那現在這個又叫什麼
叫吊橋效應嗎
恐怖電影是鋪墊
老屋斷電才是正題
等我們在這停電的氛圍裡面
喝完啤酒
我們倆就成為一起
走過吊橋的戰友了
對嗎
王教練
您實在是想得有點太多了
最好是這樣
但我得先說好
我不會做你們的教練的
白忙活一場
突然有點睏了
跟我玩
自己斷的電還得自己修啊
應該是空氣開關燒壞了
他怎麼過來了
現在太晚了
明天找修理工來修吧
等一下
謝了
空氣開關已換好
今天水管就會修好
感謝房東小姐收留
比我想像的還難搞
不過
我有的是辦法
攻略方法第三條
拆屋效應
當你想要打開天窗時
你先提出拆掉屋頂
在極度震撼的情況下
開天窗的訴求就會被接受
拆屋效應
會不會太極端了
錢主任又來給我上壓力了
死道友不死貧道
對不起了王法
破釜沉舟
只能賭一把了
我來是因為剛在上面用了水
問一下你這邊有沒有影響
一切正常
沒有漏水
那就好
等等
我有一個非常真誠的請求
我說過
我不想做你們教練
那你做我男朋友吧
有這麼驚悚嗎
餅乾代表我的心
拆屋效應
先提出一個對方
根本不可能接受的要求
再降低難度
然後再提出一個
對方相對好接受的要求
研究得倒挺透徹
所以小林老師是覺得
讓我當你男朋友
比讓我當足球教練
我更難接受 對吧
不是嗎
未必
比不要臉
我果然輸了
還有什麼問題嗎
小林老師
你專業對口
駕輕就熟
掙點外快有什麼不好的
足球不是遊戲
沒你想的那麼簡單
我是不懂足球
但是宏景球隊的孩子們他們懂呀
他們真的很需要一個專業教練
他們需要
別人就該奉獻
你可以再考慮看看
你是不瞭解他們
你瞭解他們
我
他們為什麼踢球
他們擅長踢什麼隊形
他們有什麼優點
有什麼缺點
你都知道嗎
足球對他們來說意味著什麼
興趣
愛好
還是未來的一切
小林老師連這些都不知道
還跟我談什麼他們的需要
我之前在南頓當教練的時候
不誇張地說
我帶的青訓裡
全都是天賦異稟的天才少年
宏景這樣的隊伍
我不適合
也沒興趣
你瞭解他們
他們為什麼踢球
他們擅長踢什麼隊形
他們有什麼優點
有什麼缺點
足球對他們來說意味著什麼
興趣
愛好
還是未來的一切
小林老師連這些都不知道
還跟我談什麼他們的需要
當我認真的去瞭解了
這些孩子的過往
我的內心
久久不能平靜
關於足球特訓班招收報告
宏景八中教委會研究決定
成立足球隊
付新書 祁亮
關於足球特訓班解散報告
足球隊蔣教練離職
經教委會研究決定
林晚星
我一定要知道你是不是黑桃Q
你真混進她家了
不是然後呢
偷偷看了她QQ
是有結果嗎
她是黑桃Q嗎
名稱不一樣
那你打算怎麼辦
再找機會
進一步觀察
多近啊
再把水管弄壞
住到人家家裡嘛
王教練
學校有一箱書需要你幫忙搬
別掛
有償
辛苦費你定
要搬的書呢
跟我來
這不是間空教室嗎
除了替補陳衛東以外
隊員們是通過特招
進入宏景八中的
這裡
也是曾經的高一十二班
體育班
他們從初中開始就是隊友
也是同班同學
一直一起學習
一起訓練
感情非常好
來了 來 來
馮鎖來
再一次 再一次
後來
答應帶隊的教練沒來
他們的前鋒也轉學了
足球隊和體育班一起解散了
他們就被插進不同的班級裡
九號秦敖
強攻前鋒
主要得分手
爆發力很強
別看他平時咋咋呼呼
吊兒郎當的樣子
其實進攻意識超高
擅長帶球突破
他旁邊的那個叫林鹿
是中後衛
個頭
算是全隊最小的那一個
但十分靈敏
被他們一直鬧的那個小捲毛
叫做俞明
是左後衛
非常乖巧
布置的戰術都能堅定執行
絕對讓人放心
老師
她來幹嘛
找教練啊
寫作業的那個叫付新書
是我們的隊長
也是球隊的定心丸
他對足球
是最有熱情的一個
小林老師好 教練好
寫作業吧
好
還有那裡
往這邊
你還剩十分鐘
我怎麼就只剩十分鐘了
因為我的耐心只有十分鐘了
你有事 請直說
好吧
讓你幫忙搬書是假的
我是希望你
能夠好好地認識一下那幫小子
認識了
又能怎麼樣
說不定你願意改變主意呢
其實那幫小子他們很可憐的
除了足球隊的同學們之外
其他同學都不願意跟他們玩
他們都已經被邊緣化了
小林老師
這又是什麼心理學效應啊
情感綁架嗎
當然沒有
其實呢
我有一個問題
想要詢問一下王教練
他們當中的很多人都說
以後再也不想踢足球了
你覺得是真的嗎
從球場上的表現來看
不像
那我認為得沒錯
他們曾經
被教練拋棄
被隊友拋棄
失去了踢球的機會
因為傷心
所以他們才會大聲地說
去他的足球
我以後再也不踢了
但一旦他們上了球場
還是會那麼用力地
盡力地去奔跑
像我這種門外漢
都能看得出他們的口是心非
不要隨便
陷入拯救他人的自我感動之中
小林老師
好吧
不瞞你說
我來這個學校當體育室的保管員
就是為了輕鬆些
希望你能來當教練
也是為了輕鬆些
如果你來了
就能幫我減輕負擔
保住我的工作
人與人交流
真誠才是必殺技
我承認
之前的確用了一些心理學效應
想要搞定你
這個身份證
也是我拿的
還給你
行為是套路的
但希望你能來當教練的心
是真誠的
王法教練
我再次真心地懇請你
可以來做球隊的教練
幫幫他們
也幫幫我
多近啊
再把水管弄壞
住到人家家裡嘛
好像有點被說動了
真的
不過我有個條件
什麼條件
我們來打個賭
你來體驗我的自律生活
如果你能堅持的話
我或許能答應你
沒問
但既然是打賭
你是不是也應該參與進來
體驗一下我的生活
誰熬不住
誰就算輸了
成交
今天週末
誰呀
王教練
你知道現在才幾點嗎
昨天是誰同意的交換人生啊
但這也太早了
不早啊
平時這個時間
我已經開始晨跑了
大哥你是人嗎
這樣吧 咱們先把規則定一下
有規則
昨天怎麼不說
無語
空腹有氧
六點
夜間有氧
大教練
你這行程比軍訓還嚴苛啊
我平時就是這樣
我平時就這樣
微信步數兩位數
週末懶一下午
你可以嗎
沒見過這麼懶的
可以
那
不穿鞋打赤腳吃螺螄粉
穿蕾絲吊帶裙倒立吃辣條
你也可以
得寸進尺
小林老師平時的愛好
挺特別啊
所以啊
你看你也接受不了嘛
交換人生也得合理要求
你這些空腹有氧訓練
體能訓練
夜間慢跑有氧就都刪了吧
那這樣吧折中一下
上午
你聽我安排
合理的
不苛刻的要求
下午呢
下午
我聽你的
成交